Gabin Demonet, groupe A1

Le jeu est dans le dossier build (.exe)

Pour le gameplay, je n'ai pas voulu passer la difficulté en paramètre du menu, 
car je m'y suis pris un peu tard, j'ai préféré opter, pour un système de difficulté 
croissante en  fonction de l'avancement dans les niveaux.

Bonus :
	-Un Systeme de menu et chargement de différent niveaux.
	-Un demi NPC qui ne fonctionne qu'a moitié, j'ai ff à la moitié du code, c'est 3h42, jsuis un peu tilt désolé.

Touts les assets + sprite viennent de google et unity asset store, sauf la chauve souris blanche,
c'est Cyrielle qui l'a réalisé.
Je me suis grandement aidé de la chaine TUTO UNITY FR : https://www.youtube.com/channel/UCJRwb5W4ZzG43J5_dViL6Fw
Mon code ainsi que mes assets ne sont pas rangé, du a un léger souci de temps.
Le code n'est pas très propre, mais je compte mieux m'organiser pour le projet suivant.
